A física da atração e da repulsão...
é o que vamos explorar hoje usando eletricidade estática.
Então eu quero que todos vocês prestem muita atenção
aos seus experimentos
e por favor, certifiquem-se de tomar notas detalhadas.
Você quer ser meu amigo, Toby Isaacs?
Você quer calar a boca e fazer seu trabalho?
Olá!
JT!
Ai!
Eu sou um mastodonte. Eu morri há 10.000 anos.
Você arruinou isso.
Você quer ser meu amigo?
Não!
Você tem os ossos mais lindos...
Eu aposto que você diz isso para todas as mastodontes esqueléticas...
Não... só para você... Eu vou te dar beijinhos por toda parte...
JT Yorke.
Desculpe, Srta. Hatzilakos.
Eu também sinto muito. Ah, não dê ouvidos a ele, ele está mentindo.
Uma semana, plantão com a cobaia...
todos os dias antes e depois da aula, aqui, comigo.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Se eu fizer
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu posso ver
♪ Eu sei que consigo
♪ Eu sei que posso superar
Obrigada.
Entre.
Bom dia, Srta. Hatzilakos.
Ah, bom dia, JT.
Ok, vamos começar. Por aqui.
Então, nós alimentamos as cobaias principalmente com feno de Timothy seco.
Complementado com ração, legumes frescos.
É claro que elas sempre precisam de um suprimento fresco de água.
Você se importa?
Ah, desculpe.
Oh, aquela caneta no chão é sua?
Não. Deve ser sua.
Ok, deixe-me apresentar a você à ninhada.
Aqui temos Jasper, Bismarck,
e esta fofinha é a Isabella.
Ela é como uma grande bola de pelúcia.
Uma bola de pelúcia bem gorda.
É, ela é bem maior do que o normal.
Olha só você.
Você tem o toque mágico.
Você já pensou em ser veterinário?
Eu tentei uma vez, mas não há receitas suficientes.
Além disso, eu amo carne.
Eu disse veterinário, não vegetariano.
Eu sei. Eu estava brincando.
"O meio é a mensagem." Alguém sabe quem disse isso?
Marshall McLuhan...
o pai da mídia e das comunicações modernas.
E vocês sabiam que McLuhan era canadense?
Ei... como foi seu "tempo de qualidade"
com a Srta. Pimentinha?
Quente e apimentado.
Relatório completo. Agora.
Primeiro? Eu fiz uma dessas... ops!
Aí ela se abaixou para pegá-la... oh!
JT? Isto é seu?
É sim.
Você quer prestar atenção? Ok.
De qualquer forma...
vocês não imaginam as coisas que eu vi...
Nada mal, Gavin. Mas o que é exatamente um "sexagrama"?
Aquela coisa com seis pontas?
Ah, não, isso é um "hexagrama".
Oh. Ops.
Venha dar uma olhada nisto.
Você precisa dar outra olhada na sua resposta
para o problema número dez.
Ah, essa deve ser uma pegadinha.
Ah, não, só, uh, matemática simples.
Julian, posso ver seu trabalho, por favor?
Esse Spinner está com cheiro? Devemos avisá-lo?
A honestidade nunca é demais.
Regra número um da puberdade? Tomar banho todos os dias.
Cara, cara.
A verdade... eu estou fedendo?
Hum, sim, na verdade.
Você está com um cheiro horrível a semana toda.
Bem, por que você não me disse?
Eu não queria machucar seus sentimentos.
Bem, melhor ouvir isso de você do que da Ellie, cara.
A verdade de agora em diante, ok?
"Você não aguenta saber a verdade."
Jack Nicholson.
Hum, ok. Mas isto... é sério,
é importante. Vamos lá, vamos fazer um pacto.
Claro, cara. O que for.
Jim...!
Ok, se o Fred leva 45 segundos
para encher seu aquário de dez litros,
quanto tempo ele levará para encher seus outros aquários:
sendo que cinco deles são aquários de cinco litros
e dez deles são aquários de dois litros?
É, eu acho que o Fred precisa arrumar uma vida.
Obrigada, Sr. Yorke...
O JT tem uma vida. Ele tem uma nova namorada.
Sério? Você está falando da Liberty?
Finalmente!
Não.
Srta. Pimentinha...
Isso é tão típico.
Não, então o JT. Imaturo e burro.
Por quê?
Qual é o problema de um cara mais novo namorar uma mulher mais velha, afinal?
Há uma regra.
A pessoa mais nova que você pode namorar tem metade da sua idade mais sete.
Então para a Srta. H... que tem, o quê, trinta?
Isso é... quinze mais sete...
que dá vinte e dois.
E você está abaixo por alguns anos.
E mais do que alguns centímetros.
Melanda olhou no fundo da alma do eclipse.
E viu o mundo como ele era...
uma sombra de nada preto, vazio e desesperador.
Nossa. Feliz.
Algum pensamento?
Jimmy Brooks?
Oh, uh, bem, eu, você sabe... achei poético.
Ei, você fez uma promessa, cara.
Spin... cala a boca.
Cavalheiros, se tiverem algum comentário,
compartilhem com a turma, por favor.
Eu não tenho.
Oh, ele tem sim, Srta. Kwan. Jimmy?
Ok. Eu achei que você estava se esforçando demais para ser profunda
e você simplesmente perdeu a história.
Honestamente? Pareceu uma carta de suicídio.
Bem, eu não esperaria que uma conformista entendesse.
Ashley... este exercício é sobre crítica construtiva.
Ok, temos cerca de quinze minutos restantes.
Tempo suficiente para mais dois voluntários.
Alguém? Steven, você está pronto para ler?
Ei, e aí?
JT! Eu quero te mostrar uma coisa.
Eu aposto que ela quer...
Bem, eu pensei sobre o que você disse...
sobre o problema de peso da Isabella.
Bem, não é isso... ela está grávida!
Nossa. Cem pequenas cobaias só esperando para nascer.
Bem, mais como três ou quatro.
Você pode senti-los, dentro dela. Foi assim que eu percebi.
Aqui.
Bem aqui.
Está sentindo?
Nossa.
Não acredito que a Isabella vai ser mamãe.
Isso é tão legal.
Ela precisa de alguma coisa?
Tipo... uma dieta especial ou algo assim?
Que tal eu fazer uma pesquisa?
Seria ótimo. Isso seria de grande ajuda, obrigada, JT.
De nada.
O que você está fazendo aqui?
E na sua hora de almoço?
Só tentando fazer uma pesquisa para a Srta. Hatzilakos.
Sua ortografia...
Ah, existe uma coisa chamada privacidade, sabia?
É, eu sei, mas...
Oh... obrigada.
De nada.
Agora... quando a Manny esfrega os balões no cabelo,
eles ficam carregados negativamente.
E eles ficam atraídos pelo cabelo dela, que está carregado positivamente.
Agora, no momento em que a Manny se afasta...
os balões se repelem
porque ambos estão carregados negativamente.
Srta. Hatzilakos... posso falar com a senhora um segundo?
Ah, claro.
Por que vocês não continuam enchendo seus balões.
E eu já volto.
Parece que sua namorada tem um namorado.
O Sr. Armstrong é casado.
E daí? A Srta. Hatzilakos não é.
Ela não é assim.
Era brincadeira.
É, lembra?
Você costumava contar elas?
Olá, eu sou um mastodonte.
Toby, cala a boca? Estou tentando me concentrar.
Desculpe, Liberty.
Então, bichinho de estimação da professora,
quando é que a Srta. H vai te arranjar sua própria gaiola?
Eu não sou bichinho de estimação dela.
Ah, é? Vejamos.
Temos o Jasper, o Bismarck, a Isabella... JT.
Qual é o problema, Sean? Hã?
Está com ciúmes?
Você quer ser meu outro garoto cobaia?
Ah, e você, Toby?
Mas que coisinha peluda você é.
É, eu tenho certeza que vocês...
Eu e a Ash estávamos quase nos reconectando...
e você teve que arruinar tudo com esse seu pacto estúpido de honestidade.
Cara, você fez um favor a ela. Ela devia ter agradecido.
É, então fala isso para ela.
Spin, às vezes as pessoas não querem toda a verdade.
Bem, então elas são estúpidas.
Se fosse comigo? Eu ia querer a verdade completa.
Jimmy.
Ash. Uhm, olha,
eu realmente sinto muito pelo que aconteceu ontem.
Na verdade? Você salvou minha história.
O quê?
Você estava certo.
Eu dei uma olhada nela ontem à noite e fiz algumas mudanças
e ficou muito melhor.
Eu gostei desse novo Jimmy.
Eu acho que você estava certo, cara.
Só honestidade... o tempo todo de agora em diante.
Bom. Posso ser honesto com você?
Vai em frente. Somos amigos.
Ok. Você e a Ash voltando?
A ideia mais estúpida que eu já ouvi.
O quê?
Bem, você se torna esse fraco,
marionete patético quando ela está por perto.
E ela é a mestre de marionetes do mal.
Aqui, este é você...
Ashley, eu não quero ir...
(Som de chicote) Ok, ok, eu estou indo.
Ai, isso dói. Ai.
Ok, ok, eu entendi.
Obrigado pela honestidade.
Cara? O prazer é todo meu.
Olha, me desculpe, ok?
Eu peço desculpas.
Obrigada.
É só isso?
Com licença.
Eu pedi desculpas. O que mais você quer?
JT, você sabe por que eu estou com raiva?
Por causa da coisa que eu fiz.
Sim. Mas você sabe por que eu estou realmente com raiva?
Não.
Olha, você é engraçado, ok?
Mas você também é muito inteligente,
e você está simplesmente desperdiçando isso ao ser sempre o palhaço da turma.
Simplesmente desperdiçando.
Bem, então eu vou parar de desperdiçar seu tempo.
Eu vou me transferir da sua turma.
Bem, você faz o que quiser.
O que você está fazendo? A aula acabou.
É uma lista de honestidade sobre o Spinner.
Você está louco?
Não, é crítica construtiva.
"Você é barato." Muito construtivo.
Ok, não me faça começar uma lista da Terri.
Primeiro item? Fofoqueira... não se importa com a vida dos outros.
Ah, ótimo. Alô?
Ah, não!
Srta. H!
Srta. Hatzilakos.
Estou de saída.
É, eu sei. Mas eu preciso da sua ajuda.
Bem, meu escritório abre cedo amanhã.
Não, é a Isabella. Ela saiu da gaiola.
O quê? Ah, não!
Eu estava indo limpar a sala
e a porta estava trancada.
Eu estava passando
e vi que ela estava embaixo da mesa.
A gaiola...
Espere. Lá está ela. Ok.
Shhh, vamos ficar bem quietos.
Ok.
Feche a porta atrás de você.
Certo.
Tente não assustá-la.
Vem, Isabella.
Vou tentar empurrá-la na sua direção.
Isso, garota. Vem.
Oh! Dro...
Vai! Vai! Vá por aí.
Vá por aí.
Oh, lá está ela.
Quietinho.
Eu pego ela, eu pego ela, eu pego ela, eu pego ela.
Ai!
Meu cotovelo!
Lá está ela.
Para onde ela foi?
Ali, ali.
Parece que ela só encontrou um lugar escuro e seguro
para ter seus filhotes.
É o que elas gostam de fazer.
Eu fiz algumas pesquisas sobre cobaias no computador.
Ela não está segura, JT.
O zelador espalhou veneno de rato por toda a escola.
Por causa de problemas com roedores...
O quê?!
Isabella! Vem cá!
16. Dança como um robô estúpido. 17. Mau gosto para filmes.
E 18. Joga basquete como uma menina.
Ok, cara, você já terminou?
Hum. Mais uma coisa. Você fala "cara" tipo a cada três palavras.
Ah, é? Bem, você tem uma testa brilhante, cara.
O quê?
E... você pode parar de me imitar?
Você que está me imitando.
Ok, roscas de semente de papoula!
As sementes grudam nos seus dentes
e você fica o dia todo parecendo um aberração com dentes de papoula.
Salgadinhos de camarão!
Eles fazem você feder o vestiário.
Camarão e CC.
Você é um folgado e vai demais na minha casa.
Isso é porque você faz xixi no assento do vaso sanitário!
Minha mãe não quer você lá!
O quê!
Vem, Isabella, vem.
A culpa é toda minha...
Eu acho que deixei a gaiola dela aberta quando eu a alimentei.
Não, não, a culpa não é sua.
Vamos lá!
Eu não estou conseguindo alcançá-la.
Bem, não parece que ela vai sair tão cedo.
Olha, JT, eu posso ficar,
você pode ir.
Não.
Olha, você pode ligar para os meus pais?
Dizer para eles que vou ficar aqui até a Isabella sair.
Ok, mas isso pode demorar um pouco.
Tudo bem,
vamos lá.
Talvez tenhamos que atraí-la para fora.
Fazer parecer mais confortável aqui fora.
É impossível.
Se eu não estivesse tão cansada.
Eu vi na internet que elas gostam de música suave e luzes baixas.
Ei, você já se perguntou por que elas são chamadas de cobaias?
Quer dizer, elas não são da Guiné e não são porcos.
Elas são roedores.
Exatamente. É como areia movediça.
Chamam de areia movediça,
mas na verdade funciona muito, muito lentamente.
E um ringue de boxe é quadrado.
Comediante de stand-up, é?
Certo, eu entendi.
Então eu deveria desistir dos meus sonhos de ser veterinário?
Não, você deve fazer exatamente o que você quiser.
Mas certifique-se de terminar a escola primeiro.
Você sempre foi professora de ciências?
Quer dizer, nunca foi... modelo?
Não. Ensinar é minha vida, JT.
E é por isso que o que você fez... realmente me magoou.
Me desculpe, ok?
Eu realmente sinto muito.
Ah, JT, seu plano funcionou.
Olha.
Ei.
Feche a porta.
Certo, bom trabalho.
Mais alguma honestidade que você queira compartilhar?
Hum, é... sua ideia foi péssima.
É. A verdade dói.
Ok, peguem suas cópias de "Os Crisálidas".
Cavalheiros? Está tudo bem?
Hum... não, está tudo bem... juro.
É, nós estávamos falando sobre
como você está linda hoje, Srta. Kwan.
Ok, vamos começar com o tema.
Você sabe que eu não ia mesmo me transferir da sua turma?
Sério? Talvez devesse.
A parte difícil do semestre começa hoje.
Eu tenho uma prova surpresa e-x-t-r-e-m-a-m-e-n-t-e difícil.
Peguei você.
Ok, como vocês se saíram no trabalho de casa?
Ei.
Eu ouvi dizer que você teve um "tempo de qualidade" ontem à noite
com a Srta. Pimentinha.
É, então conta para a gente.
O que aconteceu?
Ontem à noite? Bem, as luzes estavam baixas.
Uma música suave tocava no rádio.
Nós apenas nos olhamos nos olhos.
Quer dizer, nós estávamos tão perto.
E...
foi lindo.
A Isabella entrou na gaiola
e teve seus filhotes quinze minutos depois.
É só isso?
Só isso?
Ei, o parto de uma cobaia é um processo muito emocionante, pessoal.